PREGUNTAS

- En "driver List" creo un nuevo routing o lo pongo en "Layout routing" ???
- En "Layout routing" quiero que el path '' cargue el componente HOME, está cargando el LAYOUT
- Como "inyecto" el componente "Video List" en la pagina de "Home", "Team", "Profile" y "Champ" ???
    - Quitándolo del módulo de LAYOUT y poniéndolo en el módulo PAGES, no?
- Tengo que hacer algún MODELO o TIPO para comprobar que los datos son correctos ???

- Cuando hago click en un Driver desde "Driver List" hay que actualizar la URL y después se carga el contenido en Profile
- Si entro a notes/angular la página no carga. Que puedo hacer ???
- En el Profile vuelvo a llamar a drivers services, o le paso los datos específicos desde el Driver List ???

- Carpeta Shared en MyApp. Para que?
- las variables "public" ??? no en el constructor, sino como "variable"
