PREGUNTAS

- En "driver List" creo un nuevo routing o lo pongo en "Layout routing"?
- En "Layout routing module" quiero que el path hijo '' cargue el componente HOME
- Como "inyecto" el componente "Video List" en la pagina de "Home", "Team", "Profile" y "Champ"?
- Tengo que hacer algún MODELO o TIPO para comprobar que los datos son correctos?

- Cuando hago click en un Driver desde "Driver List" hay que actualizar la URL y después se carga el contenido en Profile
- Si entro a notes/angular la página no carga. Que puedo hacer?
- En el Profile vuelvo a llamar a drivers services, o le paso los datos específicos desde el Driver List?

- Carpeta Shared en MyApp. Para que?
